# timp-736-2_haa

736-2_haa-1-1.c
Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке.
Выходные данные: строка "Hello, World!"
736-2_haa-1-2.c
Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.
736-2_haa-1-3.c
Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается.
736-2_haa-2-1.c
Написать программу выводящую значение среднего арифметического от всех xi. На вход подаётся число n ∈ N : n ≤ 2147483647, а также n чисел xi ∈ Z : |xi| ≤ 2147483647 для любого целого i от 1 до n. 
736-2_haa-2-2.c
На вход подаётся число n ∈ N : n ≤ 2147483647, а также n чисел xi ∈ Z : |xi| ≤ 2147483647 для любого целого i от 1 до n. Вывести значение n ∏︁ i=1 xi. 
736-2_haa-3-1.c
считывает из stdin количество элементов n ∈ N, n ≤ 2147483647;
считывает из stdin элементы x i ∈ Z: |x i | ≤ 2147483647, i = 1, n, и сохранить их в список в прямом порядке;
считывает из stdin число k ∈ N, k ≤ 2147483647, и удалить из списка k-й элемент;
считывает из stdin число m ∈ Z, |m| ≤ 2147483647, и удалить из списка элемент со значением m;
считывает из stdin числа a ∈ N, a ≤ 2147483647 и b ∈ Z, |b| ≤ 2147483647, и вставить значение b после a-го элемента списка;
считывает из stdin числа c ∈ N, c ≤ 2147483647 и d ∈ Z, |d| ≤ 2147483647, и вставить значение d перед c-м элементом списка. После пунктов 2-6 выводить в stdout содержимое списка на отдельной строке. 
736-2_haa-4-1.c
Реализация стека. Позволяет добавлять/удалять элементы, выводить стек. На вход принимает n чисел.
736-2_haa-5-1.c
Реализовано бинарное дерево. Входные данные: количество пар n ∈ ℕ, n ≤ 2147483647; n пар ⟨keyi, valuei⟩ ∈ ℤ2 : |keyi|, |valuei| ≤ 2147483647, i = 1,n; числа a, b, c ∈ ℤ : |a|, |b|, |c| ≤ 2147483647, и выводящую для каждого из чисел a, b, c уровень бинарного дерева, на котором находится узел с соответствующим ключом, а также значение, содержащееся в данном узле, или −1, если заданный ключ отсутствует.
736-2_haa-6-1.c
Реализовать бинарное дерево выводящую значения value для каждого узла дерева. Вход: количество пар n ∈ ℕ, n ≤ 2147483647; n пар ⟨keyi, valuei⟩ ∈ ℤ2 : |keyi|, |valuei| ≤ 2147483647, i = 1,n, и выводящую значения value для каждого узла дерева, используя обход дерева согласно варианту.
736-2_haa-7-1.c
Считатывает количество элементов n. Считатывает n целочисленных элементов. Отсортировывает полученный массив сортировкой расчёской. Выводит отсортированный массив на экран через пробел.
736-2_haa-7-2.c
Считывает количество элементов n. Считывает n целочисленных элементов. Отсортировывает полученный массив сортировкой Шелла. Выводит отсортированный массив на экран через пробел.
736-2_haa-8-1.c
Считывает количество элементов n. Считывает n целочисленных элементов.Отсортировывает полученный массив сортировкой Хоара. Выводит отсортированный массив на экран через пробел. 
736-2_haa-8-2.c
Считывает количество элементов n. Считывает n целочисленных элементов. Отсортировывает полученный массив пирамидальной сортировкой. Выводит отсортированный массив на экран через пробел.
